# B站《大道朝天》数据统计

![GitHub Actions Workflow Status](https://img.shields.io/github/actions/workflow/status/yansheng836/bilibili-43369/main.yml?style=flat&label=gen) ![GitHub commit activity](https://img.shields.io/github/commit-activity/m/yansheng836/bilibili-43369) [![GitHub Issues](https://img.shields.io/github/issues/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/issues) [![GitHub Pull Requests](https://img.shields.io/github/issues-pr/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/pulls) [![GitHub Tag](https://img.shields.io/github/v/tag/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/tags) [![GitHub Release](https://img.shields.io/github/v/release/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/releases) ![GitHub Repo stars](https://img.shields.io/github/stars/yansheng836/bilibili-43369) ![GitHub forks](https://img.shields.io/github/forks/yansheng836/bilibili-43369) [![Codacy Badge](https://app.codacy.com/project/badge/Grade/4460db83948f4592ab825e8e900ec79f)](https://app.codacy.com/gh/yansheng836/bilibili-43369/dashboard?utm_source=gh&utm_medium=referral&utm_content=&utm_campaign=Badge_grade) [![GitHub License](https://img.shields.io/github/license/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/LICENSE.txt)

B站《大道朝天》数据统计，并对部分TOP数据进行了可视化。每天晚上0点自动更新。

B站爬虫协议：<https://www.bilibili.com/robots.txt>，看了下本项目不违反该规则。如有侵权，请及时联系我进行删除。

GitHub：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369>

GitHub README详见：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/README2.md>

在线网站：<https://yansheng836.github.io/bilibili-43369>

## B站《大道朝天》动漫主页

B站《大道朝天》动漫主页：<https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28339943>

总播放*9586.9万* 追番人数*108.7万* 弹幕总数*15.6万*（2025年11月13日22:23:32）

2024年10月10日开播 已完结, 全16话

简介：踏遍青山人未老，蓦然回首，那剑才下眉间，却在心间。朝天大陆内避居山村的井九，意外收得天生道种的柳十岁为书童。两人凭借机缘来到青山宗，却因为“平平无奇“的井九居然以“天赋卓绝”的天才柳十岁作为仆人，遭人非议。在承剑大会上，井九还结识了神末峰的三无少女赵腊月。“懒”得出奇的井九只想安安静静修行，殊不知命运却将三人卷入了巨大的江湖纷争……太虚之下，青山远不远？不远。

<!-- START_TOC_GENERATED -->

## B站《大道朝天》动漫总数据统计(更新时间：2026-05-24 01:03:25)

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1941,4071|9,3441|3,9014|6,0169|4,3496|7603|4808|
|正片|2|偏向故山行|520,8955|3,0385|1,7514|5106|2,2330|798|931|
|正片|3|公子只是怕麻烦|427,2058|2,4189|1,4591|3934|7704|463|836|
|正片|4|剑归青山|469,0510|2,4335|1,5252|3960|7851|479|903|
|正片|5|隔着漫天血花相对|420,0371|2,1629|1,5184|3544|8191|528|1133|
|正片|6|人是我杀的|392,4540|2,4501|1,6938|3817|6259|385|777|
|正片|7|少年你意欲何为|376,6912|2,3556|1,7001|3316|8064|405|950|
|正片|8|我也是这么想的|358,5555|2,0043|1,3587|2785|6329|350|1027|
|正片|9|原来你一直在这里|367,9877|2,0908|1,4848|2938|6547|426|1321|
|正片|10|阴三是一个好名字|500,6698|2,6211|1,5573|4595|6811|668|1534|
|正片|11|养不熟的刘阿大|423,7931|2,1250|1,4049|3130|9511|393|926|
|正片|12|千百年来皆如此|366,1883|2,0376|1,3236|3002|4711|339|878|
|正片|13|你们想死吗？|360,7600|1,9169|1,2289|2923|4102|277|694|
|正片|14|两个大魔头|345,0835|1,8759|1,2823|2578|4644|263|853|
|正片|15|我能想到最简单的事|351,1442|2,0224|1,3675|3490|4928|275|809|
|正片|16|大道朝天，各走一边|480,9450|4,4720|4,0923|8690|1,1817|1116|3970|
|预告|发布会PV|满级大佬重生回到新手村|73,2643|2645|908|387|39|111|156|
|预告|火锅公路修仙动画|猫腻脑洞最大小说改编-《大道朝天》|318,0809|7765|3404|1513|1145|219|695|
|预告|终极PV|今日12:00开播|52,9772|1822|702|446|15|138|113|
|预告|ED《江畔夜游》正式发布！||25,9231|1380|358|288|20|69|131|
|预告|OP《大道朝天》正式发布！||30,0134|1953|396|453|93|102|217|
|预告|大道朝天角色PV——井九||18,8138|1107|164|209|63|127|138|
|预告|大道朝天角色PV——阴三||13,9858|776|77|75|24|25|83|
|预告|大道朝天角色PV——赵腊月||13,8299|830|121|74|26|28|139|
|预告|大道朝天角色PV——白鬼||12,6056|912|100|77|45|46|97|
|预告|大道朝天角色PV——柳十岁||12,6039|898|112|79|24|34|111|
|预告|大道朝天定档10月10日！||26,0867|2321|331|495|103|293|544|
|预告|PV2|大道朝天，各走一边。|29,2172|2543|347|615|190|311|503|
|预告|概念PV|踏上重回巅峰之路|27,6270|2494|268|323|79|205|441|
|预告|第1集预告||29,7503|749|80|51|12|17|36|
|预告|第2集预告||37,4887|830|278|171|11|17|20|
|预告|第3集预告||33,0458|813|192|124|2|20|13|
|预告|第4集预告||67,9655|2545|1195|377|28|53|239|
|预告|第5集预告||110,4421|3179|1430|550|29|77|198|
|预告|第6集预告||104,9747|3839|2167|715|35|82|287|
|预告|第7集预告||89,4671|2889|1247|340|38|37|200|
|预告|第8集预告||101,3186|3438|1714|526|85|46|339|
|预告|第9集预告||101,4071|3920|1807|608|43|63|321|
|预告|第10集预告||100,9094|4224|2194|585|65|48|361|
|预告|第11集预告||79,2824|3042|1311|370|29|27|197|
|预告|第12集预告||83,1395|2745|1039|242|35|39|122|
|预告|第13集预告||73,1872|2747|1172|319|33|28|127|
|预告|第14集预告||77,3999|3058|1182|308|32|46|123|
|预告|第15集预告||73,8484|2867|1068|305|40|31|162|
|预告|第16集预告||68,4154|3355|1455|315|39|24|176|
|特别花絮|鲛人起舞，来看！||9,3025|676|92|418|9|21|35|
|特别花絮|大道朝天，各走一边，|你走你的，别来烦我|2,3520|229|38|38|0|8|10|
|特别花絮|你已有取死之道！||9,0325|1641|81|110|9|13|60|
|特别花絮|你的伪装，毫无用处||11,3505|181|76|86|0|5|10|
|特别花絮|路见不平，只需一剑||13,8795|210|79|52|5|12|14|
|特别花絮|你们想死吗？||11,5914|157|65|31|4|5|7|
|特别花絮|井九训猫反被挠||19,6672|162|63|29|3|7|11|
|特别花絮|吃火锅=修仙？||16,9303|171|69|35|8|33|9|
|特别花絮|井九"携"腊月成功登顶神末峰||22,1030|351|134|85|1|12|22|
|特别花絮|井九开导腊月，神末传承再现||10,6692|203|60|31|1|7|4|
|特别花絮|我要为神末峰再续传承||19,9591|228|88|50|0|8|19|
|特别花絮|腊月前方开路，井九后头乘凉||10,5859|123|44|33|1|4|5|
|特别花絮|井九出手，技惊四座||29,7778|663|166|153|19|18|26|
|特别花絮|用最平淡的语气说最装的话||23,7828|831|105|103|14|18|47|
|特别花絮|寻仇？最开始有过几次|后来就没人敢了|10,5686|90|30|22|4|4|4|
|特别花絮|元骑鲸出手，压迫感拉满||18,0609|391|65|45|3|13|17|
|特别花絮|这一天，他与她隔着漫天血花相对||17,5726|440|71|53|4|10|22|
|特别花絮|我想说的是，你就不该离我这么近！||13,1733|174|52|39|2|5|19|
|特别花絮|你的剑不错，我取了||14,1878|171|59|49|11|7|13|
|特别花絮|我两忘峰弟子，不可以是一个仆人||12,0723|109|45|36|7|6|10|
|特别花絮|你们打你们的，我飞升我的||10,7401|101|44|32|2|7|7|
|特别花絮|这样大气的仙师请给我来十位！||11,3557|108|45|30|1|3|1|
|特别花絮|天生道种居然与人为仆！||9,0218|55|26|11|0|1|1|
|特别花絮|这一天，他感受到了来自学神的碾压||14,7003|165|58|26|1|2|9|
|特别花絮|此去经年自然忘却，不忘反不美||10,3224|90|35|20|0|4|1|
|特别花絮|PV|如果人生可以重来，我大概还是这样！|14,9289|227|57|62|3|30|77|
|汇总|||播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
|汇总| | |1,0357,6281|53,3329|31,5063|13,0596|16,5829|1,7394|1,7394|


## 播放量TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1941,4071|9,3441|3,9014|6,0169|4,3496|7603|4808|
|正片|2|偏向故山行|520,8955|3,0385|1,7514|5106|2,2330|798|931|
|正片|10|阴三是一个好名字|500,6698|2,6211|1,5573|4595|6811|668|1534|
|正片|16|大道朝天，各走一边|480,9450|4,4720|4,0923|8690|1,1817|1116|3970|
|正片|4|剑归青山|469,0510|2,4335|1,5252|3960|7851|479|903|
|正片|3|公子只是怕麻烦|427,2058|2,4189|1,4591|3934|7704|463|836|
|正片|11|养不熟的刘阿大|423,7931|2,1250|1,4049|3130|9511|393|926|
|正片|5|隔着漫天血花相对|420,0371|2,1629|1,5184|3544|8191|528|1133|
|正片|6|人是我杀的|392,4540|2,4501|1,6938|3817|6259|385|777|
|正片|7|少年你意欲何为|376,6912|2,3556|1,7001|3316|8064|405|950|

### 数据可视化

![播放量TOP10](./images/播放量TOP10.png)

## 点赞数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1941,4071|9,3441|3,9014|6,0169|4,3496|7603|4808|
|正片|16|大道朝天，各走一边|480,9450|4,4720|4,0923|8690|1,1817|1116|3970|
|正片|2|偏向故山行|520,8955|3,0385|1,7514|5106|2,2330|798|931|
|正片|10|阴三是一个好名字|500,6698|2,6211|1,5573|4595|6811|668|1534|
|正片|6|人是我杀的|392,4540|2,4501|1,6938|3817|6259|385|777|
|正片|4|剑归青山|469,0510|2,4335|1,5252|3960|7851|479|903|
|正片|3|公子只是怕麻烦|427,2058|2,4189|1,4591|3934|7704|463|836|
|正片|7|少年你意欲何为|376,6912|2,3556|1,7001|3316|8064|405|950|
|正片|5|隔着漫天血花相对|420,0371|2,1629|1,5184|3544|8191|528|1133|
|正片|11|养不熟的刘阿大|423,7931|2,1250|1,4049|3130|9511|393|926|

### 数据可视化

![点赞数TOP10](./images/点赞数TOP10.png)

## 投币数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|16|大道朝天，各走一边|480,9450|4,4720|4,0923|8690|1,1817|1116|3970|
|正片|1|如果人生能重来|1941,4071|9,3441|3,9014|6,0169|4,3496|7603|4808|
|正片|2|偏向故山行|520,8955|3,0385|1,7514|5106|2,2330|798|931|
|正片|7|少年你意欲何为|376,6912|2,3556|1,7001|3316|8064|405|950|
|正片|6|人是我杀的|392,4540|2,4501|1,6938|3817|6259|385|777|
|正片|10|阴三是一个好名字|500,6698|2,6211|1,5573|4595|6811|668|1534|
|正片|4|剑归青山|469,0510|2,4335|1,5252|3960|7851|479|903|
|正片|5|隔着漫天血花相对|420,0371|2,1629|1,5184|3544|8191|528|1133|
|正片|9|原来你一直在这里|367,9877|2,0908|1,4848|2938|6547|426|1321|
|正片|3|公子只是怕麻烦|427,2058|2,4189|1,4591|3934|7704|463|836|

### 数据可视化

![投币数TOP10](./images/投币数TOP10.png)

## 收藏数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1941,4071|9,3441|3,9014|6,0169|4,3496|7603|4808|
|正片|16|大道朝天，各走一边|480,9450|4,4720|4,0923|8690|1,1817|1116|3970|
|正片|2|偏向故山行|520,8955|3,0385|1,7514|5106|2,2330|798|931|
|正片|10|阴三是一个好名字|500,6698|2,6211|1,5573|4595|6811|668|1534|
|正片|4|剑归青山|469,0510|2,4335|1,5252|3960|7851|479|903|
|正片|3|公子只是怕麻烦|427,2058|2,4189|1,4591|3934|7704|463|836|
|正片|6|人是我杀的|392,4540|2,4501|1,6938|3817|6259|385|777|
|正片|5|隔着漫天血花相对|420,0371|2,1629|1,5184|3544|8191|528|1133|
|正片|15|我能想到最简单的事|351,1442|2,0224|1,3675|3490|4928|275|809|
|正片|7|少年你意欲何为|376,6912|2,3556|1,7001|3316|8064|405|950|

### 数据可视化

![收藏数TOP10](./images/收藏数TOP10.png)

## 弹幕数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1941,4071|9,3441|3,9014|6,0169|4,3496|7603|4808|
|正片|2|偏向故山行|520,8955|3,0385|1,7514|5106|2,2330|798|931|
|正片|16|大道朝天，各走一边|480,9450|4,4720|4,0923|8690|1,1817|1116|3970|
|正片|11|养不熟的刘阿大|423,7931|2,1250|1,4049|3130|9511|393|926|
|正片|5|隔着漫天血花相对|420,0371|2,1629|1,5184|3544|8191|528|1133|
|正片|7|少年你意欲何为|376,6912|2,3556|1,7001|3316|8064|405|950|
|正片|4|剑归青山|469,0510|2,4335|1,5252|3960|7851|479|903|
|正片|3|公子只是怕麻烦|427,2058|2,4189|1,4591|3934|7704|463|836|
|正片|10|阴三是一个好名字|500,6698|2,6211|1,5573|4595|6811|668|1534|
|正片|9|原来你一直在这里|367,9877|2,0908|1,4848|2938|6547|426|1321|

### 数据可视化

![弹幕数TOP10](./images/弹幕数TOP10.png)

## 分享数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1941,4071|9,3441|3,9014|6,0169|4,3496|7603|4808|
|正片|16|大道朝天，各走一边|480,9450|4,4720|4,0923|8690|1,1817|1116|3970|
|正片|2|偏向故山行|520,8955|3,0385|1,7514|5106|2,2330|798|931|
|正片|10|阴三是一个好名字|500,6698|2,6211|1,5573|4595|6811|668|1534|
|正片|5|隔着漫天血花相对|420,0371|2,1629|1,5184|3544|8191|528|1133|
|正片|4|剑归青山|469,0510|2,4335|1,5252|3960|7851|479|903|
|正片|3|公子只是怕麻烦|427,2058|2,4189|1,4591|3934|7704|463|836|
|正片|9|原来你一直在这里|367,9877|2,0908|1,4848|2938|6547|426|1321|
|正片|7|少年你意欲何为|376,6912|2,3556|1,7001|3316|8064|405|950|
|正片|11|养不熟的刘阿大|423,7931|2,1250|1,4049|3130|9511|393|926|

### 数据可视化

![分享数TOP10](./images/分享数TOP10.png)

## 评论数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1941,4071|9,3441|3,9014|6,0169|4,3496|7603|4808|
|正片|16|大道朝天，各走一边|480,9450|4,4720|4,0923|8690|1,1817|1116|3970|
|正片|10|阴三是一个好名字|500,6698|2,6211|1,5573|4595|6811|668|1534|
|正片|9|原来你一直在这里|367,9877|2,0908|1,4848|2938|6547|426|1321|
|正片|5|隔着漫天血花相对|420,0371|2,1629|1,5184|3544|8191|528|1133|
|正片|8|我也是这么想的|358,5555|2,0043|1,3587|2785|6329|350|1027|
|正片|7|少年你意欲何为|376,6912|2,3556|1,7001|3316|8064|405|950|
|正片|2|偏向故山行|520,8955|3,0385|1,7514|5106|2,2330|798|931|
|正片|11|养不熟的刘阿大|423,7931|2,1250|1,4049|3130|9511|393|926|
|正片|4|剑归青山|469,0510|2,4335|1,5252|3960|7851|479|903|

### 数据可视化

![评论数TOP10](./images/评论数TOP10.png)

<!-- END_TOC_GENERATED -->
